♪I've been searching for the past♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪When I start to write♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪You again and again, me step by step♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
=A Fleeting Dream=
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
I found this in Pei Yujie's study.
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះនៅក្នុងការសិក្សារបស់ Pei Yujie ។
This might be why he suddenly moved against us.
នេះប្រហែលជា មូលហេតុដែលគាត់រំពេចមកទល់នឹងយើង។
Xinruo.
ស៊ីនរូ។
I've known all along it was Pei Yujie who killed my father.
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ​ថា Pei Yujie ដែល​សម្លាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
The only reason I stayed by his side for so many years
ហេតុផលតែមួយគត់ដែល ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
was to earn his trust,
គឺដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់គាត់
and a chance to take revenge.
និងមានឱកាសសងសឹក។
After learning who you really were,
បន្ទាប់ពីបានដឹងថាអ្នកពិតជានរណា
I tried every way I could to pass clues to you.
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់វិធីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដើម្បីបញ្ជូនតម្រុយទៅអ្នក។
I treated you badly.
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
That was my fault.
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I hope you can forgive me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
If anything, we should be thanking you.
ប្រសិនបើមានអ្វី យើងគួរតែអរគុណអ្នក។
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
we'd never have found the tungsten ore.
យើងមិនដែលបានរកឃើញរ៉ែ tungsten ទេ។
One more thing.
រឿងមួយទៀត។
When we cleaned up the scene,
នៅពេលដែលយើងសម្អាតកន្លែងកើតហេតុ
we didn't find Wu Peirong's body.
យើង​រក​មិន​ឃើញ​សាកសព​របស់ Wu Peirong ទេ។
You mean...
អ្នកមានន័យថា...
Wu Peirong might still be alive?
Wu Peirong ប្រហែលជានៅមានជីវិតទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
Even if he is alive,
ទោះបីជាគាត់នៅរស់ក៏ដោយ
I'll keep you safe.
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Jiang Yao.
Jiang Yao ។
What happened between us...
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើង...
is in the past.
គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
We were young then,
កាលនោះយើងនៅក្មេង
and didn't understand what love was.
ហើយមិនយល់ថាស្នេហាជាអ្វី។
Now that you have Xueshan,
ឥឡូវនេះអ្នកមាន Xueshan,
you should cherish her.
អ្នកគួរតែគោរពនាង។
Protect her.
ការពារនាង។
I need to get some food for Yuze.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អាហារ​ខ្លះ​សម្រាប់ Yuze ។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
You've been sick for so long,
អូនឈឺយូរហើយ
you shouldn't eat anything too heavy.
អ្នកមិនគួរញ៉ាំអ្វីធ្ងន់ពេកទេ។
Start with some soup. Here.
ចាប់ផ្តើមជាមួយស៊ុបខ្លះ។ នៅទីនេះ។
Just drink your soup.
គ្រាន់តែផឹកស៊ុបរបស់អ្នក។
Why do you keep staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសម្លឹងមកខ្ញុំ?
Pei Yuze, I'm warning you.
Pei Yuze ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
This is a hospital.
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
Stop with those messy thoughts and behavior you always have.
ឈប់ជាមួយនឹងគំនិត និងអាកប្បកិរិយារញ៉េរញ៉ៃទាំងនោះដែលអ្នកតែងតែមាន។
And what do you think I'm thinking?
ហើយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា?
I...
ខ្ញុំ...
Let's talk business.
តោះនិយាយរឿងរកស៊ី។
I mentioned your poisoning at the warehouse that day.
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីការពុលរបស់អ្នក នៅឃ្លាំងនៅថ្ងៃនោះ។
But Pei Yujie's reacted as if he knew nothing about it.
ប៉ុន្តែ Pei Yujie បាន​ប្រតិកម្ម ​ដូច​ជា​គាត់​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​អំពី​វា​។
I noticed that too.
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ផង​ដែរ។
He admitted to every crime,
គាត់បានសារភាពចំពោះរាល់ឧក្រិដ្ឋកម្ម
except that one.
លើកលែងតែមួយនោះ។
If it really wasn't him,
បើពិតជាមិនមែនជាគាត់
then anyone who entered the Pei family back then is a suspect.
អ្នក​ណា​ដែល​ចូល​ក្នុង ​គ្រួសារ Pei វិញ​នោះ​គឺ​ជា​ជន​សង្ស័យ។
But time is running out,
តែពេលវេលាជិតអស់ហើយ
and we don't have the slightest lead.
ហើយយើងមិនមានការនាំមុខតិចតួចទេ។
I'm at a loss here.
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់នៅទីនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Bad weeds live long.
ស្មៅអាក្រក់រស់នៅបានយូរ។
I won't die that easily.
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
And I won't let you die, bad weed.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកស្លាប់ទេ ស្មៅអាក្រក់។
(Pei Residence)
(Pei Residence)
(Memorial)
(អនុស្សាវរីយ៍)
(In memory of Beloved Father Pei Yujie)
(ក្នុង​ការ​ចងចាំ​ពី​ឪពុក​ជាទី​ស្រឡាញ់ Pei Yujie)
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Uncles.
ពូ.
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Pei Yujie committed treason for money.
Pei Yujie ក្បត់ជាតិដើម្បីលុយ។
He ruined the Pei family's name.
គាត់បានបំផ្លាញឈ្មោះគ្រួសារ Pei ។
Now he's dead,
ពេលនេះគាត់ស្លាប់ហើយ
but the Pei family has become rats everyone wants to kill.
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Pei បានក្លាយជា សត្វកណ្តុរ ដែលគ្រប់គ្នាចង់សម្លាប់។
I'm here today
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
to demand, on behalf of the family and our branches, that we split up.
ដើម្បីទាមទារក្នុងនាមគ្រួសារ និងសាខារបស់យើង ថាពួកយើងបែកគ្នា។
Third Uncle, this is a funeral hall.
ទី​៣ ពូ​នេះ​ជា​រោង​បុណ្យ។
Show some restraint.
បង្ហាញការអត់ធ្មត់ខ្លះ។
Shut your mouth. You're an outsider.
បិទមាត់របស់អ្នក។ អ្នកគឺជាអ្នកខាងក្រៅ។
Do not meddle in our family business.
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មគ្រួសារយើង។
You...
អ្នក...
Yao!
របស់គេ!
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Uncles.
ពូ.
I'm not only my father's daughter.
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែកូនស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ។
I'm also part of the Pei family.
ខ្ញុំក៏ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Pei ដែរ។
Of course I don't want us to bring ruin to the family.
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​យើង ​នាំ​ឲ្យ​ខូច​ខាត​ដល់​គ្រួសារ​ទេ។
But the reason we've had such prestige until now
ប៉ុន្តែហេតុផលដែល យើងមានកិត្យានុភាពបែបនេះរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
is because everyone in the family stood united,
គឺ​ដោយ​សារ ​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ​បាន​រួបរួម​គ្នា
supporting one another.
គាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
If we break apart over a moment's hardship,
បើយើងបែកគ្នា ពេលលំបាក
without the family's backing,
ដោយគ្មានការគាំទ្រពីគ្រួសារ
our shops will be swallowed up
ហាងរបស់យើងនឹងត្រូវបានលេប
sooner or later.
ឆាប់ឬក្រោយមក។
My father may have acted without honor,
ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​គ្មាន​កិត្តិយស
but he ran the Pei family for many years.
ប៉ុន្តែគាត់បានគ្រប់គ្រង គ្រួសារ Pei អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
His ability spoke for itself.
សមត្ថភាពរបស់គាត់និយាយដោយខ្លួនឯង។
Yao was the heir my father trained with care.
Yao គឺជាអ្នកស្នងមរតកដែល ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
His skill and courage are no less than my father's.
ជំនាញ និងភាពក្លាហានរបស់គាត់ មិនតិចជាងឪពុកខ្ញុំទេ។
I ask all of you to give us some time,
សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទុក​ពេល​វេលា
so Yao can prove he's able to shoulder this family's duty.
ដូច្នេះ Yao អាចបង្ហាញថាគាត់អាច បំពេញកាតព្វកិច្ចគ្រួសារនេះ។
Second Uncle, Xinruo.
ពូទីពីរ Xinruo ។
My father did many wrongs in his life,
ឪពុកខ្ញុំធ្វើខុសជាច្រើនក្នុងជីវិតរបស់គាត់
even bringing ruin to the Lian family.
សូម្បីតែនាំមកនូវការបំផ្លិចបំផ្លាញដល់គ្រួសារ Lian ។
I'm making this decision on my own.
ខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះដោយខ្លួនឯង។
I'll return the Lian family's assets to Miss Lian.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់ ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​គ្រួសារ Lian ទៅ​ឲ្យ​កញ្ញា Lian វិញ។
And I'll gift her several of my own properties
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ជូន ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ផ្ទាល់ខ្លួន​មួយ​ចំនួន ​ដល់​នាង
to atone for my father's sins.
ដើម្បីដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
Xinruo,
ស៊ីនរូ
can you forgive us for Second Uncle's sake?
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យពួកយើង សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ពូទីពីរបានទេ?
What happened back then wasn't your fault.
អ្វីដែលបានកើតឡើងនោះ មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Don't worry, I won't hold it against you.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់អ្នកទេ។
What do you all think?
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់យ៉ាងណាដែរ?
Then, we'll give you three months.
បន្ទាប់មក យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីខែ។
Let Jiang Yao act as head of the family for now.
សូមអោយ Jiang Yao ធ្វើជា មេគ្រួសារឥឡូវនេះ។
If he can't restored
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចស្តារឡើងវិញបានទេ។
the family's reputation in three months,
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារ ក្នុងរយៈពេលបីខែ
then we'll have to choose another head.
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវជ្រើសរើសក្បាលផ្សេងទៀត។
Let's go.
តោះទៅ។
Thank you, Third Granduncle.
សូមអរគុណលោកតាទីបី។
(Pei Residence)
(Pei Residence)
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Just this uneasy feeling I can't shake.
អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ័រ​បាន​ទេ។
You've noticed something strange about Pei Xueshan too, haven't you?
អ្នក​ក៏​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​ប្លែក ​ពី Pei Xueshan ដែរ​មែន​ទេ?
I have.
ខ្ញុំមាន។
But I can't quite put my finger on what it is.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច ​ដាក់​ម្រាម​ដៃ​ទៅ​លើ​អ្វី​នោះ​ទេ។
Try looking at it another way.
សាកល្បងមើលវិធីផ្សេង។
If you were Pei Xueshan,
ប្រសិនបើអ្នកជា Pei Xueshan
and your father
និងឪពុករបស់អ្នក។
was killed right before your eyes,
ត្រូវបានសម្លាប់នៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នក
even if it was revenge for a murder,
ទោះ​បី​ជា​វា​ជា​ការ​សងសឹក​សម្រាប់​ការ​សម្លាប់
wouldn't you resent the killer?
តើអ្នកមិនអន់ចិត្តនឹងឃាតករទេឬ?
I can understand her actions,
ខ្ញុំអាចយល់ពីសកម្មភាពរបស់នាង
but I'd never easily forgive
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ងាយ​អត់​ទោស​ទេ។
someone who hurt my loved ones.
នរណាម្នាក់ដែលធ្វើបាបមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
And yet, her kindness toward me feels far too much.
ប៉ុន្តែ សេចក្តីសប្បុរសរបស់នាងចំពោះខ្ញុំ មានអារម្មណ៍ហួសហេតុពេកហើយ។
With just a few words,
ដោយគ្រាន់តែពាក្យពីរបី,
she sent the elders demanding a split away.
នាង​បាន​ចាត់​អ្នក​ចាស់​ទុំ ​ឲ្យ​សុំ​បែក​គ្នា​ទៅ។
She cleared the way for Jiang Yao to become acting head,
នាងបានជម្រះផ្លូវ ឱ្យ Jiang Yao ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំសម្តែង។
and returned the Lian family's assets,
ហើយបានប្រគល់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ Lian,
winning over the second branch.
ឈ្នះលើសាខាទីពីរ។
She is nowhere near as simple as she looks.
នាងគ្មានកន្លែងណា ដែលសាមញ្ញដូចនាងមើលទៅនោះទេ។
Second Uncle, you look much better.
ពូទីពីរ អ្នកមើលទៅល្អជាង។
Yao, did you come to see me for something?
Yao តើអ្នក មករកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
Yes. I wanted to talk about Xinruo.
បាទ។ ខ្ញុំចង់និយាយអំពី Xinruo ។
Xinruo?
ស៊ីនរូ?
You should be calling her Second Aunt.
អ្នកគួរតែហៅមីងទីពីររបស់នាង។
No need to provoke me, Uncle.
មិនបាច់ធ្វើអីទេពូ។
I know you only pretended to be engaged out of necessity.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត ជាភ្ជាប់ពាក្យដោយមិនចាំបាច់។
Now that Xinruo has avenged her family,
ឥឡូវនេះ Xinruo បានសងសឹកគ្រួសាររបស់នាងហើយ
you and she should both return to your proper places.
អ្នក​និង​នាង​គួរ​តែ ​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​សមរម្យ​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
You really are clever in your own mind.
អ្នកពិតជាឆ្លាតក្នុងចិត្តខ្លួនឯង។
Go on.
ទៅទៀត។
I hope you'll announce the end of your engagement with her.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រកាសពី ការបញ្ចប់នៃការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកជាមួយនាង។
She shouldn't have to live
នាងមិនគួររស់នៅទេ។
the rest of her life as your widow.
នៅសល់នៃជីវិតរបស់នាងជាស្ត្រីមេម៉ាយរបស់អ្នក។
Yao,
របស់ពួកគេ,
tell me something.
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
In what capacity are you discussing this with me?
តើអ្នកកំពុងពិភាក្សារឿងនេះជាមួយខ្ញុំ ក្នុងសមត្ថភាពអ្វី ?
Xinruo must have told you
Xinruo ច្បាស់ជាបានប្រាប់អ្នកហើយ។
my feud with Pei Yujie
ជម្លោះរបស់ខ្ញុំជាមួយ Pei Yujie
and how Xinruo and I were forced apart back then.
និងរបៀបដែល Xinruo និងខ្ញុំ ត្រូវបានបង្ខំឱ្យបែកគ្នាកាលពីពេលនោះ។
But I know neither of us ever forgot the other.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ​មិន ​ដែល​ភ្លេច​អ្នក​ផ្សេង​នោះ​ទេ។
Uncle, I can see you care for Xinruo.
ពូ ខ្ញុំអាចឃើញអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Xinruo ។
But your days are numbered.
ប៉ុន្តែថ្ងៃរបស់អ្នកត្រូវបានរាប់។
You can't give her a future.
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវអនាគតមួយ។
Instead of keeping her bound
ជំនួសឱ្យការរក្សានាងឱ្យជាប់
for your own selfishness,
សម្រាប់ភាពអាត្មានិយមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
let her go free.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅដោយសេរី។
I see now.
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
You got engaged to Xueshan for the headship.
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យ ជាមួយ Xueshan សម្រាប់តំណែងប្រមុខ។
Now that you're about to take power,
ពេល​នេះ​អ្នក​ជិត​កាន់​អំណាច
you want Xinruo too.
អ្នកក៏ចង់បាន Xinruo ដែរ។
So, you're acting like the family head,
ដូច្នេះ អ្នកធ្វើដូចជាមេគ្រួសារ
ordering me to end the engagement.
បញ្ជាឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
So when I'm gone,
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំទៅ,
you can enjoy both women.
អ្នកអាចរីករាយជាមួយស្ត្រីទាំងពីរ។
Uncle,
ពូ
that's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Isn't it?
មែនទេ?
You know the truth yourself.
អ្នកដឹងការពិតដោយខ្លួនឯង។
Do you want to know
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
if Xinruo truly has me in her heart?
បើសិន Xinruo ពិតជាមានខ្ញុំក្នុងបេះដូងនាងមែន?
Yuze, what's wrong?
Yuze មានរឿងអី?
Are you feeling unwell?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
But you're coughing so hard!
ប៉ុន្តែអ្នកក្អកខ្លាំង!
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
What are you waiting for? Help me get him to his room.
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ជួយខ្ញុំឱ្យគាត់ទៅបន្ទប់របស់គាត់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Come on.
មក។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
I'll get you some water.
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
Excuse me.
អត់ទោស។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
You can't beat me.
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
You...
អ្នក...
Here's your water.
នេះជាទឹករបស់អ្នក។
Take your medicine.
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
Where do you keep it?
តើអ្នកទុកវានៅឯណា?
It's fine.
មិនអីទេ។
I just need to rest.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាក។
Xinruo, don't let him fool you!
Xinruo កុំ​ឱ្យ​គាត់​បោក​អ្នក​!
He's faking it.
គាត់កំពុងក្លែងបន្លំ។
Jiang Yao.
Jiang Yao ។
Get out.
ចេញ។
Pei Yuze, you vile man.
Pei Yuze អ្នក​អាក្រក់​។
Stand up!
ក្រោកឈរឡើង!
Jiang Yao!
ចាងយ៉ាវ!
We'll talk outside.
យើងនឹងនិយាយនៅខាងក្រៅ។
Xinruo, don't believe him.
Xinruo កុំជឿគាត់។
He's pretending
គាត់កំពុងធ្វើពុត
and alienating us.
និង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ប្លែក​ភ្នែក។
He's not sick at all.
គាត់មិនឈឺទាល់តែសោះ។
Yao, Yuze is weak.
Yao Yuze ខ្សោយ។
Don't agitate him again.
កុំរំខានគាត់ម្តងទៀត។
Xinruo, no, he is...
Xinruo ទេ គាត់គឺ...
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Go handle your business.
ទៅគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Much better. Don't worry.
កាន់តែប្រសើរ។ កុំបារម្ភ។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
then I'll go talk with Yao a bit more.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយ Yao បន្តិចទៀត។
You get some rest.
អ្នកសម្រាកខ្លះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Why did you stop acting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់សម្តែង?
Are you a child?
តើអ្នកជាកូនទេ?
How could you pretend to be sick?
តើអ្នកអាចធ្វើពុតជាឈឺដោយរបៀបណា?
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Do you know how worried I was?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
I thought your old injury flared up or the poisoning set in.
ខ្ញុំគិតថារបួសចាស់របស់អ្នកបានផ្ទុះឡើង ឬមានការពុល។
My mind went blank.
ចិត្តខ្ញុំទទេ។
I...
ខ្ញុំ...
Why would you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Why did I?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
You really don't know?
អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
You distracted me so much that
អ្នករំខានខ្ញុំខ្លាំងណាស់
I almost forgot the important matter.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចរឿងសំខាន់។
I found a few folk remedies for poisoning.
ខ្ញុំបានរកឃើញឱសថបុរាណមួយចំនួន សម្រាប់ការពុល។
We can try them one by one.
យើងអាចសាកល្បងពួកវាម្តងមួយៗ។
No. I'm not going in.
ទេ ខ្ញុំមិនចូលទេ។
No, I won't.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
So,
ដូច្នេះ
what's the new treatment today?
តើការព្យាបាលថ្មីថ្ងៃនេះជាអ្វី?
This is a medicinal bath prescribed by a renowned doctor.
នេះ​ជា​ការ​ងូត​ទឹក​ព្យាបាល ​តាម​វេជ្ជបញ្ជា​របស់​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដ៏​ល្បីល្បាញ។
It's supposed to cleanse toxins.
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីសម្អាតជាតិពុល។
The water is just right.
ទឹកគឺត្រឹមត្រូវ។
Try it. I'll leave you to it.
សាកល្បង។ ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
It's a good bath here.
វាជាការងូតទឹកដ៏ល្អនៅទីនេះ។
It'd be a shame if I enjoyed it alone.
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់ បើ​ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង។
Stop fooling around. The water will get cold.
ឈប់បោក ទឹកនឹងត្រជាក់។
After all this trouble you caused me,
បន្ទាប់​ពី​បញ្ហា​ទាំង​អស់​នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ,
if you want my cooperation,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំ
you'll have to pay some interest.
អ្នកនឹងត្រូវបង់ការប្រាក់ខ្លះ។
What interest?
ចាប់អារម្មណ៍អ្វី?
Pei Yuze, you...
Pei Yuze អ្នក...
Where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
Where is this?
តើនេះនៅឯណា?
Somebody!
នរណាម្នាក់!
Somebody, help!
នរណាម្នាក់ជួយ!
Help!
ជួយ!
No! It can't be you!
ទេ! វា​មិន​អាច​ជា​អ្នក​!
♪The city night silently envelops♪
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪Hate and love♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪ នៅ ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ​ខ្ញុំ​ជួប​ប្រទះ♪
♪How can wounded love burn again♪
♪តើស្នេហាដែលរងរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪Secret love♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មានការគេចវេស♪